Em um mundo inacabado pelos deuses, uma facção sombria ameaça toda a humanidade. A única coisa que impede esses vilões de conquistar uma cobiçada tecnologia ancestral são os freelancers. Junte-se com até três jogadores e monte armaduras potentes, sob medida, com tecnologia de ponta. Explore vastas ruínas, lute contra inimigos brutais e recupere artefatos sobrenaturais. A cada missão, você e sua lança ganham mais poder. Enfrente os perigos de um mundo em constante transformação. Junte suas forças para derrotar o mal. Vença em equipe.
Anthem é um convite para vivenciar um RPG cooperativo de ação ambientado em um mundo novo e misterioso criado pela BioWare e pela EA.