Seu marsupial favorito, Crash Bandicoot®, está de volta! Ele está aprimorado, inspirado e preparado para dançar na coleção de jogos da trilogia insana. Agora você pode jogar Crash Bandicoot como nunca antes. Gire, pule, golpeie e repita conforme você enfrentar as aventuras e os desafios épicos através dos três jogos que deram início a tudo, Crash Bandicoot®, Crash Bandicoot® 2: Cortex Strikes Back e Crash Bandicoot®: Warped. Reviva todos os seus momentos favoritos de Crash em seu apogeu gráfico em HD totalmente remasterizado e se prepare para colocar um CRASH nos seus golpes!