Prepare-se para achar as lendas do futebol do PES 2020, A já mundialmente conhecida jogabilidade foi melhorada e refinada para recriar a autenticidade do futebol bem jogado, incluindo um ritmo de jogo mais realista. Os Dribles Estratégicos dão ao jogador mais controle na posse de bola graças à adição do sistema de proteção de bola, assim como os comandos para executar movimentos sutis e realistas para driblar os defensores. As cobranças de bola parada foram reformuladas com novos sistemas de faltas e pênaltis, além da possibilidade de dar a saída de bola com apenas um jogador. Visuais realistas recriam a autenticidade dos estádios de futebol até os mínimos detalhes graças à tecnologia Real Capture. O movimento dos jogadores também foi capturado em ambientes reais, permitindo a melhora do sistema de animações e o aperfeiçoamento de movimentos como a corrida, giros e a postura corporal. Os modelos dos jogadores também foram totalmente recriados, com atenção especial para o alinhamento do uniforme e o tamanho dos calções. Os jogadores dos clubes parceiros que passaram pelo processo de escaneamento terão todas as suas tatuagens.