O mundo aberto da Rockstar Games que gerou sucesso de crítica chega a uma nova geração, depois da espera finalmente chega o atualizado Grand Theft Auto V!
Entre nas vidas de três criminosos muito diferentes, Michael, Franklin e Trevor, enquanto eles arriscam tudo em uma série de assaltos ousados que podem garantir o resto de suas vidas.

Explore o deslumbrante mundo de Los Santos e Blaine County na experiência definitiva de Grand Theft Auto V, apresentando amplas atualizações e melhorias técnicas tanto para jogadores novos quanto para os que estão retornando.