Criado por gamers, testado por renomados pilotos de corrida e a escolha definitiva dos profissionais de e-sports!
Project Cars 2 é a nova evolução da premiada série de jogos de corrida, com os carros mais icônicos sob as condições mais emocionantes para garantir a experiência da "Jornada Automobilística Definitiva" e muita adrenalina. Reúne a essência da realidade das pistas no mais atrativo, autêntico e tecnicamente avançado jogo de corrida do planeta.
O game tem tudo de carros GT a carros de Turismo, de Protótipos de Endurance a hiper-carros exóticos trazendo todas as variedades do automobilismo com completa liberdade de escolha de o que e onde dirigir. A qualquer hora. Em qualquer lugar!