Soulcalibur VI representa o item mais recente na franquia pioneira de combates de lutas um contra a um com armas e dá sequência ao embate épico dos guerreiros em busca das lendárias Soul Swords.

Ambientata no séc. XVI, ele revisita os eventos do Soulcalibur original, para revelar verdades escondidas. As batalhas heroicas ocorrem em um universo belo e fl uido, com gráfi cos impressionantes e visual atrativo.

Soulcalibur VI melhorou os sistemas de batalha, movimento e visual, para que os jogadores possam executar ataques dinâmicos e viscerais com facilidade.

Soulcalibur VI marca uma nova era na franquia heroica e em sua lendária batalha entre as poderosas Soul Swords!