Days gone é um jogo de ação e aventura em mundo aberto que se passa em um ambiente adverso dois anos após uma pandemia mundial devastadora. Jogue com Deacon St. John, um andarilho e caçador de recompensas que segue um caminho tortuoso, lutando para sobreviver ao mesmo tempo em que busca uma razão para viver. Um mundo aberto inóspito: usando o poder do playstation 4 e do unreal engine 4, days gone proporciona uma experiência em mundo aberto incrivelmente realista e detalhada. Entre de cabeça em ambientes vastos e hostis e explore seus segredos. Procure em veículos abandonados, casas, paradouros de caminhões e cidades em sua busca por recursos. Porém, tome cuidado: os ciclos de dia e noite, além de sistemas de clima dinâmicos, afetam a partida e o comportamento dos inimigos. Simulação de combate brutal: aperfeiçoe sua partida com uma combinação infindável de estratégia e jogo em todas as situações. Produza itens personalizados usando peças e partes encontradas no campo, que variam de armas de combate brutal corpo a corpo a armadilhas; e muito mais. Aja com sabedoria, pois cada escolha pode ser a diferença entre a vida e a morte. Inimigos exclusivos: além dos andarilhos, milicianos e saqueadores humanos, deacon terá de passar por locais inóspitos infestados de freakers: criaturas irracionais e selvagens. Embora sejam mais animais do que humanos, os freakers são inteligentes e se desenvolvem rápido. Como ocorre com qualquer criatura viva, eles têm necessidades, hábitos e comportamentos que deacon deve aprender e aos quais precisa se adaptar. Ambiente único: adapte-se a mudanças rápidas de ambiente inspiradas no adverso alto deserto do noroeste do pacífico. Em determinado momento, deacon pode estar em uma densa floresta alpina, em áreas cobertas por neve ou uma campina exuberante; em outro, luta para atravessar os inóspitos campos e cavernas de lava no deserto. Antigos escoamentos de lava maculam e definem os perigosos ambientes, oferecendo um pano de fundo espetacular e diverso de regiões para explorar. De pequenas cidades e montanhas a precipícios e bacias fluviais, explore o mundo belo mas ameaçador que restou como decorrência da destruição da humanidade. História envolvente: em sua essência, days gone se resume a sobreviventes e o que faz deles humanos: desespero, perda, loucura, traição, amizade, fraternidade, arrependimento, amor. e esperança. Mostra como, mesmo ao se depararem com uma tragédia tão grande, sua esperança nunca morre. Bonus de pré venda, bloqueio antecipado de besta de andarilho, melhoria de carenagem, melhoria de tanque de combustível, melhoria de nitro.