É um novo começo para Kratos vivendo como um homem longe da sombra dos deuses, ele se aventura pelas selvagens florestas nórdicas com seu filho Atreus, lutando para cumprir uma missão profundamente pessoal. O Santa Monica Studio e o diretor de criação Cory Barlog lançam um novo começo para um dos personagens mais conhecidos dos jogos vivendo como um homem, fora da sombra dos deuses, Kratos deve se adaptar a terras desconhecidas, ameaças inesperadas e a uma segunda oportunidade de ser pai junto ao seu filho, Atreus, os dois vão se aventurar pelas selvagens florestas nórdicas e lutar para cumprir uma missão profundamente pessoal um novo começo ousado: sua vingança contra os deuses do Olimpo agora é passado e Kratos vive como um homem comum no reino dos monstros e deuses nórdicos e é nesse mundo inóspito e implacável que ele precisa lutar para sobreviver. E ensinar seu filho a fazer o mesmo essa nova versão surpreendente de God of War desconstrói os principais elementos que definiram a série (combates gratificantes, proporção espetacular e uma narrativa poderosa), combinando-os de uma forma diferente uma segunda oportunidade: Kratos é pai novamente assumindo o papel de mentor e protetor de seu filho, Atreus, que está determinado a conquistar seu respeito, Kratos é forçado a lidar e controlar a fúria que, por muito tempo, foi sua essência, e a explorar um mundo extremamente perigoso com seu filho.