Mortal Kombat está de volta e melhor do que nunca na nova evolução dessa franquia icônica. As novas Variações Customizadas de Personagem oferecem controle sem precedentes para personalizar os lutadores e torná-los seus. O novo motor gráfico demonstra em detalhes cada momento, dos ossos triturados aos olhos saltando, te trazendo tão perto da luta que você consegue senti-la. Trazendo um elenco de personagens novos e Klássicos, o aclamado modo história de Mortal Kombat está de volta, continuando a saga épica que vem sendo construída ao longo de 25 anos.