Marvels Spider-Man Marvels Spider-Man traz seu lançador de teias favorito em uma história diferente de qualquer outra antes vista. Agora como um super herói experiente, Peter Parker tem estado ocupado combatendo o crime nas ruas como o Homem-Aranha. E justamente quando ele está disposto a priorizar sua vida como Peter, um novo vilão chega para ameaçar New York. Enfrentando adversidades avassaladoras e enormes riscos, o Homem-Aranha terá de mostrar sua força e ser superior. A Sony Interactive Entertainment, a Marvel e a Insomniac Games apresentam Marvel’s Spider-Man exclusivamente para o PlayStation 4. Seja o Homem-Aranha Após oito anos usando a máscara, Peter Parker agora é um mestre na luta contra o crime. Sinta todo o poder de um Homem-Aranha mais experiente com uma mecânica de combate improvisada, habilidades acrobáticas dinâmicas, movimentos urbanos brandos e interações com o ambiente. Não sendo mais um principiante, esse é o Homem-Aranha mais habilidoso que você já jogou. Os mundos se colidem Os mundos de Peter Parker e do Homem-Aranha se colidem em uma história original cheia de ação. Nesse novo universo do Homem-Aranha, os personagens famosos das vidas de Peter e do Homem-Aranha foram reinventados para exercerem papéis únicos. A Nova York da Marvel é seu parque de diversões A Grande Maçã ganha vida como o mundo mais vasto e interativo da Insomniac até agora. Percorra bairros vibrantes e capture vistas espetaculares de locais famosos da Marvel e de Manhattan. Use o ambiente para derrotar vilões com golpes épicos em uma ação digna de sucessos de bilheteria. INCLUI: Três capítulos da Marvel’s Spider-Man: A Cidade Nunca Dorme. Cada capítulo contém: - Missões extras - Personagens adicionais do universo Spider-Man - Novas roupas do Spider-Man